##Домашнее задание<p>
###Сравнение разных сборщиков мусора<p>
Написать приложение, которое следит за сборками мусора и пишет в лог количество сборок каждого типа
(young, old) и время которое ушло на сборки в минуту.

Добиться OutOfMemory в этом приложении через медленное подтекание по памяти
(например добавлять элементы в List и удалять только половину).

Настроить приложение (можно добавлять Thread.sleep(...)) так чтобы оно падало
с OOM примерно через 5 минут после начала работы.

Собрать статистику (количество сборок, время на сборки) по разным GC.

!!! Сделать выводы !!!
ЭТО САМАЯ ВАЖНАЯ ЧАСТЬ РАБОТЫ:
Какой gc лучше и почему?

Выводы оформить в файле Сonclusions.md в корне папки проекта.
Результаты измерений сведите в таблицу.
Рекомендуем сдать до: 30.01.2020


####Комментарии преподавателей
<p>
"Виталий Куценко:otus-teacher:  12:46 PM
 Коллеги, в ДЗ по GC повторяются одни и те же ошибки у большинства:
 1. Напоминаю - нам надо навязать системе потребление памяти под новые объекты, но при этом чтобы они достаточно быстро попадали в лапы GC (все или часть)
 2. Пример где мы смотрим разницу между int и Integer - это не оно точно. Не надо на основании этого примера делать анализ
 3. Все многопоточные сборщики любят ресурсы. Не надо их загонять в 128Mb  памяти"
</p>
<p>
"Sergey Petrelevich:otus:  12:49 AM
 Коллеги, в ДЗ про сборщик мусора при анализе времени работы обращайте внимание не на среднее значение времени сборки, а на максимальное.
 Т.к. именно максимальная задержка часто оказывает критическое влияние на качество программы.
 Это же относится и ко времени выполнения.
 В целом, в тестах имеет смысл особенно внимательно рассматривать "краевые" и "редкие" случаи."
</p>